Lambda(arrow functions):
  Syntax: 
    param => expression
  Pvz:
    (param) => {
      let a = 1;
      return a + param;
    }
  Palyginimas:
    Paprasta funkcija:
      var add = function (a, b, c) {
        return a + b + c;
      }
    Lambda funkcija:
      var add = (a, b, c) => a + b + c;
  Ką daro:
    Sutrumpina funkcijos aprašymą, bet yra limituota ir negali būti panaudojama visais atvejais.
  Video:
    https://youtu.be/LaqYB8wVeKA

Destructuring:
  Syntax:
    [variable1, variable2] = [value1, value2]
  Pvz:
    [a, b] = [10, 20]
  Palyginimas:
    Paprastas priskyrimas:
      let a = 10; let b = 20;
    Destructuring:
      let [a, b] = [10, 20];
  Ką daro:
    Palengvina ir pagreitina kaip galima priskirti reikšmes esančias masyvuose arba objektuose atskiriems kintamiesiems.
  Video:
    https://youtu.be/UgEaJBz3bjY
    https://youtu.be/NIq3qLaHCIs
    https://youtu.be/-vR3a11Wzt0



Užduotys:
1) Parašykite lambda, kuri grąžina tekstą "Labas!".
2) Parašykite lambda, kuri grąžina dviejų kintamųjų sudėtį.
3) Parašykite lambda, kuri grąžina jai paduoto teksto ilgį.
4) Parašykite lambda, kuri grąžina jai paduoto teksto pirmąją raidę.
5) Parašykite lambda, kuri grąžina jai paduoto teksto paskutinę raidę.
6) Parašykite lambda, kuri grąžina jai paduoto skaičiaus kvadratą.
7+) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto masyvo išveda visus kintamuosius į konsolę.
8+) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto masyvo išveda kas antrą kintamąjį į konsolę.
9++) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto masyvo išveda kas kažkelintą (nurodytą) kintamąjį į konsolę.
10+) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto skaičių masyvo į konsolę išveda tik lyginius skaičius.
11+) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto skaičių masyvo į konsolę išveda tik nelyginius skaičius. 
12+) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto string masyvo į konsolę išveda tik žodžius ilgesnius nei 3 simbolių. 
13++) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto string masyvo į konsolę išveda tik žodžius, kurie prasideda kažkokia (nurodyta) raide.
14+++) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto string masyvo į konsolę išveda tik žodžius, kurie yra ilgesni nei A, bet trumpesni nei B ir prasideda mažąja raide. (A - trumpiausias galimas žodžio ilgis, B - ilgiausias galimas žodžio ilgis).
15+) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto mišraus masyvo grąžina masyvą tik su string kintamaisiais.
16++) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto mišraus masyvo grąžina masyvą tik su string kintamaisiais, kurie yra ilgesni nei A. (A - trumpiausias galimas žodžio ilgis).
17++) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto mišraus masyvo grąžina masyvą tik su string kintamaisiais, kurie prasideda didžiąja raide.
18+) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto mišraus masyvo grąžina masyvą tik su number kintamaisiais.
19+) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto mišraus masyvo grąžina masyvą tik su number kintamaisiais, kurie yra didesni negu A. (A - mažiausias galimas skaičius).
20+) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto mišraus masyvo grąžina masyvą tik su number kintamaisiais, kurie yra mažesni negu A. (A - didžiausias galimas skaičius).
21++) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto mišraus masyvo grąžina masyvą tik su number kintamaisiais, kurie yra didesni negu A, bet mažesni negu B. (A - mažiausias galimas skaičius, B - didžiausias galimas skaičius).
22+++) Parašykite lambda, kuri iš jai paduoto mišraus masyvo grąžina masyvą tik su number kintamaisiais, kurie yra didesni negu A, bet mažesni negu B ir lyginiai arba nelyginiai (lyginis - true, nelyginis - false) (arba galima priskirti raides, tarkim jei nori lyginių, parašai "l" kaip parametrą, jei nelyginių, parašai "n" kaip parametrą ir pns.)
23) Naudodami destructuring priskirkite 2 kintamiesiems 2 reikšmes.
24) Naudodami destructuring priskirkite 10 kintamųjų 10 reikšmių.
25+) Naudodami destructuring priskirkite 3 kintamiesiems 5 reikšmes.
26+) Naudodami destructuring priskirkite 1 kintamajam visas reikšmes išskyrus pirmas 3.
27+) Naudodami destructuring pirskirkite 1 kintamajam 3'čią reikšmę, 2'am kintamajam 7'tą reikšmę, 3'čiam kintamająm visuas likusias.
28) Naudodami destructuring priskirkite 3 kintamiesiems 3 reikšmes paimtas iš objekto.
29+) Naudodami destructuring priskirkite 3 kintamiesiems 3 reikšmes paimtas iš objekto, bet pakeisti 1'osios reikšmę. 
30+) Naudodami destructuring sukeiskite 2 kintamųjų reikšmes.
31++) Naudodami destructuring priskirkite objektui 3 naujas reikšmes. Padaryti vieną pavyzdį, kur objektas tų reikšmių neturi, kitą, kur tas reikšmes objektas jau turi.









