JS DOM Formos nuskaitymas aplankale esančiais duomenimis atlikite šiuos veiksmus:

0) Jei reikia - koreguokite ir keiskite HTML failą kaip jums patogu (pridėkite klases, ID, naujus tag'us ir kita)
0.1) Stilizavimą palike pabaigai. Kai atliksite visas užduotis, grįžkite prie kiekvienos stilizavimo dalies.


1) Naudodamiesi data[0] duomenimis atlikite šiuos veiksmus:
	1.1) JS'u 1 sekcijoje sukurkite antraštę.
	1.2) JS'u 1 sekcijoje sukurkite input ir button.
	1.3) JS'u padarykite, kad paspaudus ant mygtuko, pagal įvestį būtų surastas paveikslas ir įkelta jo nuotrauka ir aprašymas. Jeigu paveikslas nerastas - išvesti ant ekrano error žinutę.
	1.4) JS'u 1 sekciją stilizuokite priskirdami klases.
2) Naudodamiesi data[1] duomenimis atlikite šiuos veiksmus:
	2.1) JS'u 2 sekcijoje sukurkite antraštę.
	2.2) JS'u 2 sekcijoje sukurkite formą, kurioje būtų: input1, selector su visais variantais ir input2. (galima data faile keisti input1 ir input2 placeholder'ių tekstą priklausomai nuo pasirinkto selektoriaus)
	2.3) JS'u 2 sekcijoje sukurkite mygtuką ir error'o / atsakymo vietą.
	2.4) JS padarykite, kad paspaudus ant mygtuko būtų patikrinama ar visi formos laukeliai užpildyti (jei ne, tai išvesti error žinutę) ir tuomet suskaičiuoti ir išvesti atsakymą pagal tai, kokį veiksmą norėta atlikti.
	2.5) JS'u 2 sekciją stilizuokite priskirdami klases.
3) (jeigu kas nebuvo atlikę) JS'u 3 sekcijoje esančiose formose užpildykite x/y/z laukelius ir paspaudus atitinkamą mygtuką apskaičiuokite 2D arba 3D (priklausomai ar z paliktas tušias/0 ar duotas dydis) keturkampio Plotą, Perimetrą, Bendras paviršiaus plotą ir Turį. Gale viską stilizuokite.
4) Naudodamiesi data[2] duomenimis atlikite šiuos veiksmus:
	4.1) JS'u 4 sekcijoje sukurkite antraštę.
	4.2) JS'u 4 sekcijoje sukurkite formą su selector (kuris turi visus variantus), input ir button.
	4.3) Padarykite, kad paspaudus mygtuką į 4 sekciją būtų išvesti tik tie filmai, kurie atitinka nurodytą informaciją search'e (pagal select'ą ir input'ą)(filmų gali būti daug - išvesti visus. Gali nerasti nei vieno - išvesti error žinutę)
	4.4) JS'u 4 sekciją stilizuokite priskirdami klases.	