JS DOM still kinda basics aplankale esančiais duomenimis atlikite šiuos veiksmus:

0) Jei reikia - koreguokite ir keiskite HTML failą kaip jums patogu (pridėkite klases, ID, naujus tag'us ir kita)
0.1) Stilizavimą palike pabaigai. Kai atliksite visas užduotis, grįžkite prie kiekvienos stilizavimo dalies.

1) Naudodamiesi data[0] duomeninis atlikite šiuos veiksmus:
	1.1) JS'u 1 sekcijoje sukurkite antraštę.
	1.2) JS'u 1 sekciją papildykite paragrafu su tekstu.
	1.3) JS'u 1 sekciją papildykite paveikslėliu.
	1.4) JS'u 1 sekciją stilizuokite priskirdami klases.
2) Naudodamiesi data[1] duomenimis atlikite šiuos veiksmus:
	2.1) JS'u 2 sekcijoje sukurkite antraštę su paveiksliukais.
	2.2) JS'u 2 sekciją stilizuokite priskirdami klases.
3)  Naudodamiesi data[2] duomenimis atlikite šiuos veiksmus:
	3.1) JS'u 3 sekcijoje sukurkite antraštę su paveiksliukais.
	3.2) JS'u 3 sekciją papildykite paveiksliukų pavadinimais. (paveiksliukus ir jų pavadinimus laikyti atskiruose div'uose)
	3.3) JS'u 3 sekciją papildykite kiekvienam pavadinimui/paveiksliukui skirtais aprašymais.(paveiksliukus ir jų pavadinimus bei aprašymus laikyti atskiruose div'uose)
	3.4) JS'u 3 sekciją stilizuokite priskirdami klases.
extra)  Naudodamiesi data[3] atlikite šiuos veiksmus:
	4.1) JS'u 4 sekcijoje sukurkite filmų aprašus. Viską stilizuokite. (laisvai naudokite duotus duomenis. Dalies duomenų galite nepanaudoti. Pavyzdį kaip pateikti informaciją puslapyje galite imti iš: "https://www.imdb.com/title/tt1431045/?ref_=nv_sr_srsg_0")