1) Per naują visą tai ką darėme kartu pasirašyti pačiam savo sugalvota tema.
1 extra) Galima persižiūrėti šitą video: https://youtu.be/qH4pJISKeoI
Ten more or less viskas tas pats, tik yra daroma su class, tai galbūt kitiems kiek arčiau širdies bus negu mano pavyzdys su funkcijomis.
1 extra) Galime pridėti validation (ar ten formos užpildytos ir pns)
2) Prilyginkite gautą info data.js esančiam kintamajam.
3 nereikia) Form.js className="updatedPOsts" išveskite visus post'us. kai yra paspaudžiamas mygtukas update.

4 extra) Tik peržiūrėkite (nebūtinai iškart, galbūt Žilvinas užduos šitą savaitgaliui): https://youtu.be/w7ejDZ8SWv8 (čia naujesnė ir ilgesnė versija to paties autoriaus apie React JS Crash Course kur Žilvinas buvo davęs žiūrėti ir darytis savaitgalį)
