1) Per naują visą tai ką darėme kartu pasirašyti pačiam savo sugalvota tema.
1 extra) Galima persižiūrėti šitą video: https://youtu.be/qH4pJISKeoI
Ten more or less viskas tas pats, tik yra daroma su class, tai galbūt kitiems kiek arčiau širdies bus negu mano pavyzdys su funkcijomis.
1 extra) Galime pridėti validation (ar ten formos užpildytos ir pns)
2) Prilyginkite gautą info data.js esančiam kintamajam.
3) Posts.js dalyje išveskite visus post'us. (kaip Posts.js perduoti info mokėmės ketvirtadienį. Ten dar galite pamatyti kaip filtruotis norimą info ir pns) arba paprastai tiesiog imporuokite Posts.js dalyje data.js'ą.

4 extra) Tik peržiūrėkite (nebūtinai iškart, galbūt Žilvinas užduos šitą savaitgaliui): https://youtu.be/w7ejDZ8SWv8 (čia naujesnė ir ilgesnė versija to paties autoriaus apie React JS Crash Course kur Žilvinas buvo davęs žiūrėti ir darytis savaitgalį)
