1. Pabaigti fruit router'io REST API logiką
  DELETE '/fruits/:id' -> ištrinti vieną vaisių
  PATCH  '/fruits/:id' -> ATNAUJINTI vieną vaisių
  PUT    '/fruits/:id' -> Pakeisti vieną vaisių(pilnai)

2. Sukurti savo projektui, express serverį ir jame atlikti tokius darbus:
  * Įgalinti nuotraukų grąžinimą iš public folder'io
  * Pasirinkti vieną struktūrą, kuri nėra susijusi ryšiais su kitomis struktūromis ir tai struktūrai sukurti visus 6 REST API requestHandlerius. Tai darykite astkirame router'yje

  GET    '/jūsų-struktūra-daugiskaita'     -> gauti visus
  POST   '/jūsų-struktūra-daugiskaita/'    -> sukurti vieną
  GET    '/jūsų-struktūra-daugiskaita/:id' -> gauti vieną 
  DELETE '/jūsų-struktūra-daugiskaita/:id' -> ištrinti vieną 
  PATCH  '/jūsų-struktūra-daugiskaita/:id' -> atnaujinti vieną 
  PUT    '/jūsų-struktūra-daugiskaita/:id' -> rerrašo vieną 