Šioje pamokoje nagrinėsime temas:
  * Sajungos operatorius - "|" (union operator)
  * Rinkiniai (Tuples)
  * Tipų prielaidos (type assertions)
  * Konkretūs tipai (literal types)
  * Išvardinimai (ENUM)

Darbo eiga:
  Aplanke 'užduotys/' eikite ta tvarka, kaip nurodyta faile eiga.txt:
    * perskaitykite komentaruose duotus pavyzdžius
    * atlikite užduotis
    * sukompiliuokite kodą į '/public' aplanką
    * '/public' aplanke sukurkite 'index.html' failą
    * Pasitiktinkite rezultatus įtraukdami sukompiliutą '***.js' failą į jūsų sukurtą 'index.html' 

  Nepavykus išspręsti užduočių:
    1. https://google.lt 
    2. Peržiūrėkite atitinkamą failą aplanke '/užduotys'
    3. Jei vis dar nėra aišku, kreipkitės į dėstytoją

  Lavinti reikia ne tik programavimo įgūdžius, bet ir gebėjimus savarankiškai spręsti problemas,
  ieškoti sprendimų internete ir juos pritaikyti.

  Ieškoti irgi reikia mokytis. Tai lygiai taip pat lavinamas įgūdis.
  Japonų patarlė: "Žinoti klausimą reiškia žinoti pusę atsakymo"
  Šių dienų realybė: "Mokėti suformuluoti klausimą reiškia žinoti atsakymą"

