Starters:
  1. Susikurti naują projektą naudojant terminal.
  2. Naudojant teminal su npm susi'install'iuoti MUI modulius.
  3. Pasileisti projektą.
  4. Prasivalyti nereikalingus failus išsitrinti nereikalingą informaciją iš App.js
OLD part of Project:
  1. Išsirinkti temą ką daryti lentelių pavidalu.
  2. Pasirašyti paprastą HTML'ą ir minimalų CSS'ą savo norimos lentelės ir papildomos informacijos šalia/virš/po lentele.
  3. Persirašyti savo lentelę naudojant MUI ir savo sukurtus komponentus.
  4. Susikurti duomenis App.js'e, kuriais bus užpildytos lentelės.
  5. Per props perduoti duomenis atitinkamiems komponentams ir ten juos išrašyti naudojant metodus.
  6. Susigalvoti pagal kokius kriterijus ir kaip bus atliekamas filtravimas.
  7. Pasirašyti filtravimo lauką/laukus HTML'u.
  8. Pasikeisti filtravimo lauką/laukus komponentais.
  9. Susikurti filtro duomenis.
  10. Gauti duomenis, kurie pateikti filtro/ų viduje.
  11. Pagal gautus filtro duomenis (jeigu tokių yra) į ekraną išvesti tik tuos bazinius duomenis, kurie atitinką filtrą/us.
NEW part of Project:
  12. Padaryti, kad vartotojas galėtų pasirinkti kokių filtrų nori (HTML'u).
  13. Perrašyti pasirinkimų variantus komponentais.
  14. Sukurti funkcionalumą, kad pasirinkus kažkurį filtrą jis būtų rodomas/nerodomas.
  15. Išjungus filtro rodymą neturi būti pagal jį filtruojama.
  16. Sugalvoti kaip galima patobulinti / sutvarkyti / pagražinti ligi šiolei parašytą kodą ir stilius.
  17. Tobulinimas.
  18 (optional). Pradėti dirbti ties CRUD.