Funkcijos		ciklai		masyvo metodai(push, pop, shift, slice, splice, sort)

pop() - išima iš galo
shift() - išima iš pradžios
push() - prideda prie galo 
unshift() - prideda prie pradžios
splice(1,2,3,4,5...) - 1 pozicijoj prideda 3,4,5... elementą/us ir išima 2 kiekį elementų esančių toliau
slice(1,2) - paima nuo 1 iki 2, bet masyvo nepakeičia
sort() - išrikiuoja abecelės tvarka, bet su skaičiais atsiranda problema. Ją reikia spręsti skliausteliuose pridedant function(a,b){return a-b}.
reverse() - apsuka masyvą.
1.concat(2,3,4...) - sujungia 1 su 2,3,4... masyvų/ais, bet jų nepakeičia.

1) Sukurti funkcijas, kurios atliktų paprastus matematinius veiksmus su duotaisiais parametrais. (4 funkcijos)
2) Sukurti funkciją, kuri į konsolę išvestų visus jai duotojo masyvo elementus nuo pirmo iki paskutinio.
3) sukurti funkciją, kuri į konsolę išvestų visus jai duotojo masyvo elementus nuo paskutinio iki pirmojo.
4) Sukurti funkciją, kuri surikiuotų gautąją informaciją (parametrą(masyvą(tik su string kintamaisiais))) abeceliškai ir ją išvestų į konsolę.
5) Sukurti funkciją, kuri surikiuotų gautąją informaciją (parametrą(masyvą(tik su number kintamaisiais))) nuo didžiausio iki mažiausio ir ją išvestų į konsolę.
6) Sukurti funkciją, kuri į konsolę išvestų visus skaičius nuo pirmo duotojo parametro iki antrojo.
7) Sukurti funkciją, kuri į konsolę išvestų skaičius kas pirmąjį duotajį parametrą nuo antrojo duotojo parametro iki trečiojo duotojo parametro.



extra1) Sukurti funkciją, kuri pirmojo parametro (masyvo) elementus sudėtų į kito parametro (masyvo irgi) vidų toje vietoje, kokio ilgio yra antrasis parametras tol kol antrasis parametras liks tuščias.

extra2) Sukurti funkciją, kuri atlieka Fizz Buzz testą nuo-iki duotųjų parametrų.