Praktikos metu atliekaman darbui:
  1) Teoriškai pagalvoti:
    1.1) Kurias vietas galima supaprastinti / pagražinti.
    1.2) Kuriuos props'us pakeisti ar/ir apjungti.
    1.3) Kokių dar galima pridėti komponentų.
  2) Stilizuoti ką jau lig šiolei pasidarėme. (tuo pačiu bus praktika ir jūsų teorinių paskaitų darbui)
  3) Pridėti formos komponentą ir jį supildyti input field'ų komponentais (be jokios JS logikos), kuris atsiras paspaudus "Pridėti filmą" ar "Redaguoti" mygtukus.
  4) Stilizuoti pridėtą formą.