Starters:
  1. Susikurti naują projektą naudojant terminal.
  2. Naudojant teminal su npm susi'install'iuoti MUI modulius.
  3. Pasileisti projektą.
  4. Prasivalyti nereikalingus failus išsitrinti nereikalingą informaciją iš App.js
Project:
  1. Išsirinkti temą ką daryti lentelių pavidalu.
  2. Pasirašyti paprastą HTML'ą ir minimalų CSS'ą savo norimos lentelės ir papildomos informacijos šalia/virš/po lentele.
  3. Persirašyti savo lentelę naudojant MUI ir savo sukurtus komponentus.
  4. Susikurti duomenis App.js'e, kuriais bus užpildytos lentelės.
  5. Per props perduoti duomenis atitinkamiems komponentams ir ten juos išrašyti naudojant metodus.
  6 (optionl). Pasirašyti filtravimą kaip, kad darėte per teoriją.