Starters:
  1. Susikurti naują projektą naudojant terminal.
  2. Naudojant teminal su npm susi'install'iuoti MUI modulius.
  3. Pasileisti projektą.
  4. Prasivalyti nereikalingus failus išsitrinti nereikalingą informaciją iš App.js
OLD part of Project:
  1. Išsirinkti temą ką daryti lentelių pavidalu.
  2. Pasirašyti paprastą HTML'ą ir minimalų CSS'ą savo norimos lentelės ir papildomos informacijos šalia/virš/po lentele.
  3. Persirašyti savo lentelę naudojant MUI ir savo sukurtus komponentus.
  4. Susikurti duomenis App.js'e, kuriais bus užpildytos lentelės.
  5. Per props perduoti duomenis atitinkamiems komponentams ir ten juos išrašyti naudojant metodus.
NEW part of Project:
  6. Susigalvoti pagal kokius kriterijus ir kaip bus atliekamas filtravimas.
  7. Pasirašyti filtravimo lauką/laukus HTML'u.
  8. Pasikeisti filtravimo lauką/laukus komponentais.
  9. Susikurti filtro duomenis.
  10. Gauti duomenis, kurie pateikti filtro/ų viduje.
  11. Pagal gautus filtro duomenis (jeigu tokių yra) į ekraną išvesti tik tuos bazinius duomenis, kurie atitinką filtrą/us.
  12 (optional). Pasidaryti filtrų pasirinkimo galimybę (pridėti normus filtrų laukus / išimti nenorimus, o ne turėti visus filtrus iškarto išvestus ekrane).