JS DOM Event Listeners aplankale esančiais duomenimis atlikite šiuos veiksmus:

0) Jei reikia - koreguokite ir keiskite HTML failą kaip jums patogu (pridėkite klases, ID, naujus tag'us ir kita)
0.1) Stilizavimą palike pabaigai (išskyrus 4 užduoties). Kai atliksite visas užduotis, grįžkite prie kiekvienos stilizavimo dalies.

(keypress/keydown; click; mouseover; mouseout)

1) Naudodamiesi data[0] duomeninis atlikite šiuos veiksmus:
	1.1) JS'u 1 sekcijoje sukurkite antraštę su 1 paveiksliuku po ja.
	1.2) JS'u 1 sekciją papildykite likusiais paveiksliukais.
	1.3) JS'u padarykite, kad paspaudus ant vieno iš paveiksliukų įkeltų 1.2 dalyje, jis būtų rodomas 1.1 dalyje esančio paveiksliuko vietoje.
	1.4) JS'u 1 sekciją stilizuokite priskirdami klases.
2) Naudodamiesi data[1] duomeninis atlikite šiuos veiksmus:
	2.1) JS'u 2 sekcijoje sukurkite antraštę ir paragrafą.
	2.2) JS'u 2 sekciją papildykite form'a, kurioje būtų label'is, input'as ir button'as.
	2.3) JS'u padarykite, kad paspaudus ant mygtuko į ekraną būtų išvedamas FizzBuzz testo atsakymas. (kiekvieną FizzBuzz išvestį galima kelti į naują div'ą, kad vėliau būtų lengviau stilizuoti)
	2.4) JS'u 2 sekciją stilizuokite priskirdami klases.
3) Naudodamiesi data[2] duomeninis atlikite šiuos veiksmus:
	3.1) JS'u 3 sekcijoje sukurkite antraštę ir paragrafą.
	3.2) JS'u padarykite, kad pele užėjus ant antraštės jos tekstas padidėtų ir pasikeistų fono spalva.
	3.3) JS'u padarykite, kad pele nuėjus nuo antraštės jos tekstas ir fono spalva grįžtų į pradinę būseną.
	3.4) JS'u padarykite, kad pele užėjus ant paragrafo jo tekstas pasikeistų į piktoParagrafo tekstą, jis įgautų ryškią teksto ir fono spalvą.Nuėjus nuo elemento su pele, jis grįžtų į pradinę būseną.
	extra - 3.5) Papildyti, kad tekstas per keletą sekundžių taptų nematomas. Nuėjus nuo elemento su pele, jis grįžtų į pradinę būseną.
	3.5) JS'u 3 sekciją stilizuokite priskirdami klases.
4) 	Naudodamiesi data[3] duomenimis atlikite šiuos veiksmus:
	4.1) JS'u 4 sekcijoje sukurkite antraštę su paveiksliukais.
	4.2) JS'u 4 sekciją papildykite paveiksliukų pavadinimais. (paveiksliukus ir jų pavadinimus laikyti atskiruose div'uose)
	4.3) JS'u 4 sekciją papildykite kiekvienam pavadinimui/paveiksliukui skirtais aprašymais.(paveiksliukus ir jų pavadinimus bei aprašymus laikyti atskiruose div'uose)
	4.4) JS'u 4 sekciją stilizuokite priskirdami klases.
	4.5) JS'u 4 sekcijos viršuje pridėkite mygtuką, kurį paspaudus pasikeistų 4'tos sekcijos stiliai (padaryti dark/light mode'ą).
	
extra - 5) Naudodamiesi data[4] duomenimis atlikite šiuos veiksmus:
	5.1) JS'u 5 sekcijoje sukurkite paveiksliuką.
	5.2) JS'u padarykite, kad spaudžiant "f" mygtuką klaviatūroje - paveiksliukas rotuotų aplink Y ašį 180 laipsnių.
	5.3) JS'u padarykite, kad spaudžiant rodyklių mygtukus klaviatūroje - paveiksliukas judėtų (keistų savo poziciją) puslapyje. 
	(https://keycode.info/)
	extra - 5.4) Nupieškite ekrane (su stiliais arba JS'u) kliūčių ruožą, per kurį paveiksliukas turi pereiti. Palietus kliūtį - paveiksliukas nukeliamas į jo pradinę vietą.




