Atlikite užduotis, aprašydami tipais funkcijas(jų grąžinimo tipus ir parametrus).

Darbo eiga:
* atsidarykite terminale aplanką '/uzduotys'
* paleiskite komandą: 'tsc --watch'
* '/public' aplanke sukurkite 'index.html' failą
* įtraukite sukompiliuotą 'main.js' failą į jūsų sukurtą 'index.html' 
* atlikite užduotis po vieną faile 'uzduotys/src/main.ts'
  * panaudokite funkciją su savo sugalvotais argumentais
  * atspausdinkite funkcijos argumentus ir funkcijos rezultatą

Nepavykus išspręsti užduočių:
  1. https://google.lt 
  2. Peržiūrėkite atitinkamą failą aplanke '/užduotys'
  3. Jei vis dar nėra aišku, kreipkitės į dėstytoją
