1) Parašyti ciklą, kuris išspausdintų kiekvieną masyvo elementą.
2) Parašyti ciklą, kuris išspausdintų kas trečią masyvo elementą.
3) Parašyti funkciją, kuri išspausdintų kas kažkelintą elementą (funkcijai paduodamas ir tas skaičius, kuris nurodo kas kelintą elementą spausdinti) iš jai pateikto masyvo.
4) Parašyti ciklą, kuris iš masyvo išspausdintų tik elementus, kurių reikšmė didesnė negu 54.
5) Parašyti funkciją, kuri iš pateikto masyvo(tik su string elementais) išspausdintų tik elementus, kurie prasideda nurodyta raide.
6) Surikiuokite masyvą didėjimo tvarka. (tik su string ir tik su numbers (2 rikiavimus)).
7) Parašyti funkciją, kuri iš duotojo masyvo atrinktų tik lyginius skaičius, juos surikiuotų mažėjimo tvarka ir išspausdintų konsolėje.



extra 1.1) Parašyti ciklą, kuris atrinktų ir į konsolę išspausdintų tik pirminius skaičius intervale nuo 1 iki 100.

extra 1.2) Parašyti funkciją, kuri atrinktų ir į konsolę išspausdintų tik pirminius skaičius jai nurodytame intervale.

extra 1.3) Parašyti funkciją, kuri patikrintų ar jai paduotas skaičius yra pirminis.