1.1) Parašykite funkciją (nenaudojant nei lambda, nei iteracinių metodų), kuri iš jai paduoto skaičių masyvo grąžintų tik tuos skaičius, kurie yra didesni nei A.
1.2) Parašykite funkciją (nenaudojant nei lambda, nei iteracinių metodų), kuri iš jai paduoto skaičių masyvo grąžintų tik tuos skaičius, kurie yra didesni nei A, bet mažesni nei B.
1.3) Parašykite funkciją (nenaudojant nei lambda, nei iteracinių metodų), kuri iš jai paduoto skaičių masyvo grąžintų tik tuos skaičius, kurie yra didesni nei A, bet mažesni nei B ir yra lyginiai arba nelyginiai (true/false).
1.4) Naudodami ką norite (lambda, metodus, kitų funkcijų kvietimus jūsų funkcijose ir pns.) perrašykite 1.1, 1.2 ir 1.3 užduotis.

2.1) Parašykite funkciją (nenaudojant nei lambda, nei iteracinių metodų), kuri iš jai paduoto string masyvo grąžintų tik tuos žodžius, kurie yra ilgesni negu A.
2.2) Parašykite funkciją (nenaudojant nei lambda, nei iteracinių metodų), kuri iš jai paduoto string masyvo grąžintų tik tuos žodžius, kurie yra ilgesni negu A, trumpesni negu B.
2.3) Parašykite funkciją (nenaudojant nei lambda, nei iteracinių metodų), kuri iš jai paduoto string masyvo grąžintų tik tuos žodžius, kurie yra ilgesni negu A, trumpesni negu B ir prasideda didžiąja arba mažąja raidėmis (true/false).
2.4) Naudodami ką norite (lambda, metodus, kitų funkcijų kvietimus jūsų funkcijose ir pns.) perrašykite 2.1, 2.2 ir 2.3 užduotis.

3) Parašykite funkciją, kuri iš mišraus masyvo atrinktų tik number arba tik string kintamuosiuos (true/false).
3.1.1) Jeigu atrinkinėja skaičius, tai juos surikiuoti didėjimo arba mažėjimo tvarka (true/false) ir grąžintų sutvarkytą masyvą.
3.1.2) Prie 3.1.1 pridėti ir dydžio tikrinimą (ne mažesni negu A ir ne didesni negu B skaičiai (A<skaičius<B)).
3.2.1) Jeigu atrinkinėja žodžius, tai juos surikiuoti pagal abėcėlę A->Z arba Z->A (true/false) ir grąžintų sutvarkytą masyvą.
3.2.2) Prie 3.2.1 pridėti ir ilgio trikinimą (ne trumpesni negu A ir ne ilgesni negu B žodžiai (A<žodis.length<B)).
3 užduoties galutinės versijos funkcijos ir jos kvietimo pvz.: 
	funkcija vardas(masyvas, numberArString, didejimoArMazejimo, minimum, maximum);
	let rikiuotas = vardas(masyvas3, true, false, 3, 6) -> kintamajam "rikiuotas" grąžina masyvą, kuris susideda iš masyvas3 buvusių elementų, kurie yra: true - number, false - mažėjimo tvarka, 3 - didesni negu 3, 6 - mažesni negu 6.



extra1) Nenaudodami lambda sukurkite funkciją, kuri su callback galėtų grąžinti papildomą informaciją (kokią informaciją nesvarbu. Gali būti string + string iš callback jei jis yra).
extra2) Nenaudodami lambda sukurkite funkciją kuriai padavus skaičių (1 parametras pirmai funkcijai), jinai grąžintų funkciją, kuri padaugintų pirmąjį skaičių, jai paduotuoju skaičiumi (1 parametras antrajai funkcijai).
extra3) extra1 ir extra2 užduotis atlikite naudodami lambda.
extra4) Sukurkite funkciją, kuri sort'ina jai paduotą masyvo informaciją pagal jūsų sumąstytą logiką. (sort metodo viduje kviesti kitą funkciją, kurioje aprašyta rikiavimo logika (grąžina -1 || 1 || 0). (Rikiavimo logika gali būti kokia tik sugalvosite. pvz: pradžioj lyginiai, po to nelyginiai; pradžioj sveikieji po to skaičiai su kalbeliais, pradžioj žodžiai prasidedantys didžiosiomis, po to mažosiomis raidėmis ir t.t.)